❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(පුරාවෘත්තයට අනුව මුල්
මිං රාජවංශයේ කතා 300,000 ක් තිබුණි)
( හෙක්සි කොරිඩෝවේ රත්තරන් සඟවා තිබුණි .)
(වසර ගණනාවක් තිස්සේ, රත්තරන් භාරකරුවන් 18 දෙනෙක්)
(තම ජීවිත පරදුවට තැබීමට කැමති නිධන් හොරුන් බලා සිටියහ
.)
(ලියාං වෙල්)
නියෝජ්‍ය හමුදා කොමසාරිස්.
ඇයි අපි අශ්වයන් පිටේ යන්නේ නැත්තේ?
අපි දැනටමත් ලියැං ළිඳට ළඟා වී සිටිමු.
නමුත් අපි
හෙටත් ෂික්වාන් කොටුවට පයින් යා යුතුයි.
මම ඇත්තටම අශ්වයන් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අපිට ඔවුන්ව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
අපි ඔවුන්ට හොඳින් ගෙව්වා.
ඔවුන් මුදල් විශ්වාස කරනවා.
නියෝජ්‍ය හමුදා කොමසාරිස්තුමනි,
පිටස්තර පුද්ගලයින් බඳවා ගන්නේ ඇයි?
ලියැන්ෂෝ ආරක්ෂක බළකායට පුළුවන්...
කට වහපන්.
ජෙනරාල්
අපේ ලියැන්ෂෝ ආරක්ෂක බළකාය දන්නවාද?
කට වහපන්.
ලියැං ළිඳේ ඕන තරම් වතුර තියෙනවද ?
මගේ නම බනා.
අශ්වයන් හත්දෙනෙක් සහ මිනිසුන් පහළොස් දෙනෙක්.
අපි දවස් භාගයක් ඉන්නවා.
අපි හෙට උදේ ෂික්වාන් කොටුවට යනවා .
ෂික්වාන් කොටුව පාළුවට ගොස් ඇත.
ඒක කොහොමද වුණේ?
ඇයි?
ගන්සු වල කොහේ හරි රත්තරන් ටේල් 300,000ක් තියෙනවා කියලා කියනවා .
ඇත්තටම?
ඔවුන් පවසන්නේ එය වසර 30 කට පෙර වළලනු ලැබූ බවයි.
මාස දෙකකට පෙර,
වෙනත් බලකොටුවකින් නිධන් හොරුන් පිරිසක්
ෂික්වාන් කොටුවට පැමිණියහ.
ඔවුන් පිස්සු වැටී
පළිගන්නා භූතයන් බවට පත් විය.
ඒ නිසා තමයි ෂික්වාන් කොටුව අතහැර දැම්මේ.
ඇයි ඔවුන් හදිසියේම
පළිගැනීමේ අවතාර බවට පත් වෙනවාද?
ඔවුන් පවසන්නේ රත්තරන් භාරකරුවන් එය කළ බවයි.
ෂික්වාන් බලකොටුව විය හැකිය
රත්තරන් වළලපු තැන ඉන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට,
මේ ඔබේ භූමියද?
වසර 30ක් තුළ,
කවදාවත් මේ තරම් පාළු වෙලා නැහැ.
අපි
රත්තරන් වල භාරකරුවන් සොයා ෂික්වාන් කොටුවට යනවා.
එක්කෝ අපි පළිගන්නා අවතාර බවට පත් වෙමු,
නැත්නම් අපි භාරකරුවන්ගෙන් කෙනෙකු අල්ලා ගනිමු
සහ රත්තරන් ටේල් 300,000 ඇත්තටම තැන්පත් කර ඇත්තේ කොහේදැයි විමසන්න .
ඔබට එතරම් රත්තරන් අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඇයි මුලින්ම ඒ තරම් රත්තරන් වළලන්නේ ?
නවත්වන්න!
ෆැන්ග්.
ෆැන්ග්!
=රන් නටබුන් =
(ගු ලෝන්ග්ගේ
"මහා දේශයට ඉහළින් පියාඹන රාජාලියා" කෘතියෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
(මෙම නාට්‍යයේ ප්‍රධාන චරිත
මනඃකල්පිතයි)
=කථාංගය 1=
(ෂැන්සි ශාඛාවේ
ප්‍රාදේශීය හමුදා කොමිසම)
ජෙනරාල් හා.
අපි ඒක අමතක කරමු.
මට ජෙනරාල් කියන්න එපා.
මම, හා බිංෂොං,
මම ගරිල්ලා අණ දෙන නිලධාරියෙක් පමණයි.
මගේ ජීවිතයේ දී, මම සේනාධිනායකයාට සේවය කරමි.
මරණයේදීත් මම ඔහුට පක්ෂපාතීව සිටිමි.
ගරිල්ලා අණ දෙන නිලධාරියෙක්
තවමත් ජෙනරාල්වරයෙකි.
ඔක්කොම එකයි.
යූ හූ.
ඔයා දන්නවද ඒක මොන වගේ විෂක්ද කියලා?
එකම විෂ.
ෆුටු විසින් කුලියට ගත් මොබෙයි හි සෙවන් රයිඩර්ස්
ඔවුන්ගේම අශ්ව ආහාර ගෙන ආහ.
මීට පෙර, බලකොටුවෙන් පිටත,
ෂික්වාන් කොටුවට යන නිධන් හොරුන්
ඔවුන්ගේ ආහාර හරහා ද විෂ විය.
ඒක මොන වගේ විෂක්ද?
අපි අශ්ව ආහාර නැවත ගෙනාවා.
අපි දන්නේ නැහැ ඒක මොන වගේ විෂක්ද කියලා.
වස විස එහි ප්‍රභවයට සොයා ගන්න,
අපි
රත්තරන් වල ආරක්ෂකයින්ව හොයාගමු.
අපි ඒවා සොයා ගත්තොත්,
ඒක අපිව රත්තරන් වලට ගෙන යයිද?
විෂ හඳුනාගැනීමට දක්ෂ කෙනෙක් මෙතන ඉන්නවද ?
නැත.
නමුත් ලියැංෂෝ ආරක්ෂක බළකායේදී,
ෂැං පරිවාර ඒජන්සිය
විවාහක කාන්තාවක් සිටීද?
(ෂැං පරිවාර ඒජන්සිය)
උතුරු ෂු හි ටෑං වංශයට.
සටන් ලෝකයේ වචනය
මේ කාන්තාවද?
කැමැත්තෙන්ම
ටෑං වංශයට විෂ පරීක්ෂකයෙකු බවට පත් විය.
වසර තුනක් තිස්සේ,
ඇය සියලු ආකාරයේ විෂ වර්ග අත්හදා බැලුවාය.
විවාහක කාන්තාවක් ඇත්තටම කැමැත්තෙන් සිටීවිද?
අන් අයට ඇයව යොදාගෙන විෂ පරීක්ෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්නද?
ඇය යන අතරතුර කඳු බෑවුමකින් වැටුණා
ඇගේ විවාහ මංගල්‍යයට ෂු පාර දිගේ.
ඇයව නැවත ඉහළට ඇද ගැනීමට දින තුනක් ගත විය.
ඇය ටෑං වංශයට ළඟා වන විට,
ඇය තවදුරටත් කිසිදු ප්‍රයෝජනයක් නොවීය.
ඇය කැමැත්තෙන්ම
ටෑං වංශය සඳහා විෂ වර්ග අත්හදා බැලුවාය.
අවුරුදු තුනක් ගත වී ඇත.
ඇය මැරුණේ නැහැ. ඒ වෙනුවට ඇය දිවි ගලවා ගත්තා.
ඉතින්,
මේ කාන්තාව ඇත්තටම ඉන්නවාද?
යූ හූ,
ලියැංෂෝ ආරක්ෂක බළකාය
ඔබේ අධිකරණ බලය යටතේ පවතී.
ෆුටු, ඔයා මට වඩා ඒ ගැන දන්නවා.
ඒක හරි.
ෂැං එස්කෝර්ට් ඒජන්සියට
ටැං වංශයට විවාහ වූ දියණියක් සිටී.
ඇයගේ නම Zhang Luyao.
අපි ඇයට ආපහු ඇවිත් විෂ හඳුනාගන්න කිව්වොත් ,
ඒකට කීයක් යයිද?
ඇය වගේ කාන්තාවක්
ඒත්තු ගැන්විය නොහැක.
මුදල් සමඟ.
රත්තරන් ටේල් 200ක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ජෙනරාල්,
ඒක හරිම ත්‍යාගශීලී නැද්ද?
රන් කාසි දෙසීයක්.
Zhang Luyao සඳහා කිසිවක් නැත.
ඒ ඔක්කොම එස්කෝර්ට් ඒජන්සියට දෙන්න.
පියා.
පරිවාර නියෝගයේ මෙසේ සඳහන් වේ
බටහිර දෙසට යාමට,
මුලින්ම ලියැං වෙල් වෙත,
ඉන්පසු ෂික්වාන් කොටුවට.
මේක දැන් ගෙනාවද?
ඔව්.
පරිවාර නියෝගයේ සඳහන් වන්නේ බටහිරට යන ලෙසයි,
මුලින්ම ලියැං වෙල් වෙත,
ඉන්පසු ෂික්වාන් කොටුවට,
රන් කතා 300,000ක් ආරක්ෂා කිරීමට.
ඊළගට?
අපිට තාම කෑම නැද්ද?
මොබෙයිහි හත්වන අසරුවන්ගෙන්ද?
රත්තරන් සොයා බටහිරට යන ඕනෑම අයෙක්
වස දී පළිගැනීමේ අවතාරයක් බවට පත්විය හැකිය .
ඒකෙන් ඒ ගෑණිව ආපහු ගෙන්න ගන්න බැරිද?
කාලය පැමිණි විට,
අපිට ඒ කාන්තාවගෙන් අහන්න පුළුවන්
වස කොහෙන්ද ආවේ, නේද?
ටෑං වංශය ඇයට යන්න දෙයිද?
අවුරුදු තුනක් ගත වී ඇත.
මේ වන විට පරීක්ෂා කිරීමට තිබූ සෑම විෂක්ම ඇය පරීක්ෂා කර තිබිය යුතුය .
යූ හූ,
මේකෙන් දේවල් ගොඩක් ලේසි වෙයි නේද?
ජෙනරාල් හා, මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහන් කරන්නේ කුමක් ද.
කාන්තාව නැවත පැමිණෙන තෙක් බලා සිටින්න.
වැලපීමට සහ විෂ හඳුනා ගැනීමට.
ඒ සඳහා අවශ්‍ය වනු ඇත
සේනාධිනායකයාගේ තීරණය.
සියල්ල
ජෙනරාල් විසින් තීරණය කළ යුතුය.
මම ගිහින් අහන්නම්.
රත්තරන් ටේල් 300,000 කොහෙද?
එයාලා කිව්වා ෂික්වාන් කොටුවේ තව ටේල් 200ක් ගෙවනවා කියලා.
රත්තරන් තැන්පත් කර ඇති ස්ථානය හෙළි කිරීමට.
අපි යමු.
මාස්ටර් ෂැං.
ලියැන්ෂෝ හි සිටින සැමට
අපි දන්නවා
රත්තරන් ටේල් 200ක් පිළිගත්තා
සහ බටහිර දෙසට ගමන් කරමින් සිටිති.
පරිවාර ඇණවුම සහ රත්තරන් පිළිගත්තේ කවුද ?
මම කළා.
ඒවා භාර දුන්නේ කවුද?
ෂාෂෝ උච්චාරණ සහිත මිනිසුන් දෙදෙනෙක්.
ඉක්මන්.
මෙම මාර්ගයේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ලුහාඕ.
පියාණෙනි!
පියා.
ලුහාඕ.
(ෂැන්සි ශාඛාවේ
ප්‍රාදේශීය හමුදා කොමිසම)
(දෙවියන් වහන්සේ අපව සදහටම ආරක්ෂා කරත්වා)
ජෙනරාල්ට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
ෂැං කාන්තාව දැනටමත් ෂු හැර ගොස් ඇත
සහ ලියැන්ෂෝ වෙත යන ගමනේ.
අධිරාජ්‍ය අධිකරණය මිනිසෙකු යවා ඇත
පු යින්ග් ලෙස නම් කරන ලදී.
ඔහු එම්බ්‍රොයිඩර් නිල ඇඳුම් ආරක්ෂක බළකායේ හත්වන ශ්‍රේණියේ බැනර් අණදෙන නිලධාරියෙකි .
ඔහුව යවන ලද්දේ ෂික්වාන් කොටුවේ සහ ලියැං වෙල් හි නඩු විමර්ශනය කිරීමට ය.
නිධන් හොරුන්ගේ වස විස සහ මරණ සම්බන්ධයෙනි
. දැන්, ඔහුට
ලියැන්ෂෝ හි ෂැං එස්කෝර්ට් ඒජන්සිය වෙත යාමට නියමිතයි .
ඉතා හොඳයි.
අපි රත්තරන් ටේල් 300,000 සොයා ගත්තොත්
, අපි එය බෙදන්නේ කෙසේද?
දැනටමත් බොහෝ දෙනෙක් මිය ගොස් ඇත.
අපි එය බෙදන්නේ කෙසේද?
කෙසේද?
අපි වැඩේ කරනවා.
ධනය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ජෙනරාල් තීරණය කරයි.
ජෙනරාල්
මාව දකින්නවත් නෑ.
ජෙනරාල්තුමා ඔබව දකින්නේ ඇයි?
ෆුටු, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ලියැං වෙල්හි සිටි සියල්ලන්ම මිය ගියේ නැත.
තවමත් එක් අයෙක් දිවි ගලවා ගෙන ඇත.
මට.
තවත් එකක් තිබුණා.
තරුණ සහෘදයෙක්.
හැමෝම පිස්සු වැටිලා
එකිනෙකා මරා ගන්න පටන් ගත්තා.
අවසානය දක්වා දිවි ගලවා ගත්තේ හොඳම සටන්කරුවන් පමණි .
අපි ඔහුව නිහඬ කළ යුතු නොවේද?
එයා
ලියැන්ෂෝ ආරක්ෂක බළකායේ මගේ මිනිස්සුන්ගෙන් කෙනෙක්.
ෂැං එස්කෝර්ට් ඒජන්සියේ කෙනෙක්
ද දිවි ගලවා ගත්තේය.
ඔහුව සොයාගෙන නිහඬ කරන්න.
ලියැන්ෂෝ වෙත ආපසු පැමිණීමෙන් පසු.
යූ හූ,
මම ඔයාට කතා කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි ඔයා කවදාවත් මගේ දිහා බලන්නේ නැත්තේ?
මට පුදුමයි.
ඉතින් ඔයා පවා මට බයයි.
මම
ඔයා දිහා ඕනෑවට වඩා වෙලා බැලුවොත්,
මම ඔයාව මරනවා.
නමුත් ජෙනරාල්ට තවමත් ඔබව අවශ්‍යයි,
ඒ නිසා මම ඔයා දිහා නොබලා ඉන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔයා හිතනවද මාව මරන්න පුළුවන් කියලා?
වයඹ දිග මායිම ආරක්ෂා කරමින්,
අපේ ජීවිත වල් පැලෑටි වලට වඩා වටින්නේ නැහැ.
ඔබ කොතරම් නිර්භීත වුවත්,
ඔබ තවමත්
තණකොළ තලයකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
මම කලින් මෙහෙම හිටියේ නැහැ.
මම බය වෙන එකම දේ ඔයා නෙවෙයි.
දැන් මට මේ කාන්තාරයේ හැමදේටම බයයි.
ඒ වගේම බිය දිගටම වර්ධනය වෙනවා.
යූ හූ,
ඔබ බිය වන ඕනෑම දෙයක්,
ඔයා මරනවා නේද?
ඒක මිනිස් ස්වභාවය.
ඔයත් ඒ වගේම නේද?
මගේ මිනිස්සු
ඔබ සමඟ ලියැංෂෝ වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඇයි?
මම
ෂැං පවුලේ පරිවාර කොන්ත්‍රාත්තුව නිකුත් කළා.
මම රත්තරන් කාසි 200 යැව්වා.
මම එයාලටත් වස දුන්නා.
මිනීමැරුම් සහ ගිනි තැබීම්
සියල්ලම මගේ ක්‍රියාවන්.
ජෙනරාල්
මාස තුනක් තිස්සේ බෙහෙත් බොනවා
, තාමත් මාව දකින්න ලැබුණේ නැහැ.
සහ එම්බ්‍රොයිඩර් නිල ඇඳුම් ආරක්ෂකයා
බැනර් කමාන්ඩර්ව එව්වා...
කාලය පැමිණි විට ඔබ ඔබේ අදහස් වෙනස් කරයි කියා මම බිය වෙමි .
ඔබ යමක් කිරීමට යන්නේ නම්,
කිසිදු ලිහිල් අවසානයක් ඉතිරි නොකරන්න.
ෂැං පවුල
සම්පූර්ණයෙන්ම අතුගා දැමිය යුතුයි.
ඔබ
මාව විශ්වාස නැද්ද?
නිහඬ කිරීමෙන් මගේ මනසට උපරිම සහනයක් ලැබෙනු ඇත .
ෆුටු ඔබව විශ්වාස කරනවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා එයාගේ විශ්වාසය දිනාගන්න ඕනේ.
ඇත්ත වශයෙන්.
(ෂැං පරිවාර ඒජන්සිය)
මුළු කතා දෙසීයක්.
පිරිසිදු රත්තරන්.
වින්දිතයාගේ
පවුලේ සාමාජිකයින් 27 දෙනාම භූමදාන කර ඇත.
හිරු රශ්මියෙන් දැවෙනවා.
මළ සිරුරු තවදුරටත් තබා ගත නොහැකි විය.
මෙම රත්තරන් සම්බන්ධයෙන්,
එය හිමිකර ගැනීමට කිසිවෙකු පැමිණ නැත.
ඒක ලියාපදිංචි කරලා තිබුණේ නැහැ,
එය කිසිදු වාර්තාවකට ඇතුළත් කර නැත.
නිලධාරී පූ, ඔබට එය ගත හැකිය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
නිලධාරී පු,
ඔයා අගනුවර ඉඳන් මෙච්චර දුරක් ආවද ?
ඒ වගේම ඔබට දිගු ගමනක් ආපසු යන්න තියෙනවා.
මම මේ රත්තරන් ආපහු ගන්නද?
ඔයා එහෙම කරන එක හරි.
මම දැන් මෙහෙට ආවා.
මම ආවේ ලියැං ළිඳේ සහ ෂික්වාන් කොටුවේ සිදුවීම් විමර්ශනය කිරීමටයි .
දැන් ෂැං එස්කෝර්ට් ඒජන්සියේ සමූලඝාතනය ද සිදුවෙමින් පවතී .
ඒ හැමෝම දැන් මැරිලා.
හරිම රස්නෙයි.
ලියැං වෙල් සහ ෂික්වාන් කොටුව
ඊටත් වඩා උණුසුම්.
එතනට යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාගෙ ස්ථාවරය මොකක්ද?
මරණ පරීක්ෂක.
මගේ වාසගම චී.
ඔයාට මට චී කියන්න පුළුවන්.
හෝ මරණ පරීක්ෂක චි.
මරණ පරීක්ෂක...
ඔයා මෙතන දේවල් හසුරුවන්නේ මෙහෙමද ?
ඔයා මට රත්තරන් ටේල් 200ක් දෙනවද?
ඔයා දන්නවද මම අවුරුද්දකට කීයක් හොයනවද කියලා?
මම ඒක ඔයාට හරියටම දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ
ඒක ඔබත් එක්කම අරන් යන්න කියලා විතරයි.
මම
එම්බ්‍රොයිඩර් නිල ඇඳුම් ආරක්ෂක බළකායේ හත්වන ශ්‍රේණියේ බැනර් කමාන්ඩර් කෙනෙක්.
මම අගනුවර සිට ගන්සු දක්වා බොහෝ දුර ගමන් කර ඇත්තෙමි .
මට තේරෙනවා සේනාධිනායකයා
තමන්ව පෙන්නන්නේ නැති බව.
නමුත් ලියැංෂෝ ආරක්ෂක බළකායේ නියෝජ්‍ය හමුදා කොමසාරිස් කොහෙද ?
ඒ වෙනුවට, ඔබ වැනි හදිසි මරණ පරීක්ෂකවරයෙක්
මා සමඟ කතා කිරීමට මෙහි පැමිණේ.
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
නිලධාරී පු,
ඔබ වසරකට කොපමණ මුදලක් උපයනවාද?
සහල් කිලෝග්‍රෑම් 2,678 කි.
ඒක රිදී ටේල් 40ක් වටිනවා.
හොඳයි, මේ රත්තරන් ටේල් 200
ඒක ඔයාට එච්චර සුළු දෙයක් විදිහට පේන්න හොඳ නෑ , ඔෆිසර් පූ.
මම කවදාවත් අහලා නැහැ
මරණ පරීක්ෂකවරයෙකුගේ
මට රත්තරන් ටේල් 200ක් දෙන්න කියලා එවනවා.
නියෝජ්‍ය
හමුදා කොමසාරිස්වරයාගේ නම කුමක්ද?
යූ හූ.
එයාට මෙහෙ එන්න කියන්න!
මේ රත්තරන් ගැන මොකද?
රත්තරන් මෙතනම තියන්න.
ඒක අල්ලන්න එපා.
ඔහු පැයක් ඇතුළත මෙහි නොමැති නම්,
මම ඔයාට ස්ලෑෂ් එකක් දෙන්නම්.
ඇත්තටම?
ඔබ එය නොමිලේ ලබාගෙන ඇති.
(නියෝජ්‍ය හමුදා
කොමසාරිස් නිවස)
නියෝජ්‍ය,
අපි ෂැං පවුලෙන් දිවි ගලවා ගත් ආරක්ෂකයා සොයාගෙන තිබෙනවා .
ඔහුව මෙහෙට ගේන්න.
පොඩි කරදරයක් තියෙනවා.
ඔහු දකින ඕනෑම කෙනෙකුට පහර දෙයි.
ඔහුව මෙහාට ගේන්න, මැරිලා හරි පණපිටින් හරි.
(යූ පදිංචිය)
එය කුමක් ද?
නියෝජ්‍ය හමුදා කොමසාරිස්තුමනි , මරණ පරීක්ෂකවරයා ඔබෙන් එන්න කියනවා .
ඇයි?
ෂැං එස්කෝර්ට් ඒජන්සියේ ප්‍රාග්ධන එම්බ්‍රොයිඩර් නිල ඇඳුම් ආරක්ෂක භටයෙක් සිටී.
මම යන්නේ නැහැ.
එම්බ්‍රොයිඩර් නිල ඇඳුම් ආරක්ෂක නිලධාරියා
අවසානයේ පිටව යනු ඇත.
හදිසි මරණ පරීක්ෂකවරයෙක් විදිහට, හදිසි
මරණ පරීක්ෂකවරයෙක් කළ යුතු දේ අපිට කියන්න.
ෂැං පවුලේ සාමාජිකයින් 27 දෙනා මිය ගියේ කෙසේද ?
විෂ වීම.
ඔවුන් එකිනෙකා කපා කොටා මරා ගත්හ.
මොන වසද?
අශ්ව ආහාර විෂ වී තිබුණි.
ලියැං ළිඳේ සහ ෂික්වාන් කොටුවේ දී ද එයම සිදු විය .
අපි හරියටම දන්නේ නැහැ
ඒක මොන වගේ විෂක්ද කියලා.
විෂ සහිත අශ්ව ආහාර වලින් කිසිවක් ඉතිරිව තිබේද ?
ටිකක් ඉතුරු වෙලා තියෙන්න පුළුවන්.
ඒක මෙහෙට ගේන්න.
පරිස්සමෙන්, මරණ පරීක්ෂක චි.
ඒක හොඳයි.
යන්න.
මම වස බොන්නේ නැහැ නේද?
හොඳයි, මම වස බීලා නැහැ.
නිලධාරී පූ, ඔයා බලාපොරොත්තු නැතුව ඇති
මෙතන මෙච්චර රස්නෙයි නේද?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ පිට සළුව ගලවන්නේ නැත්තේ?
අගනුවරින් පිටත මගේ පළමු පැවරුම මෙයයි .
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
දේවල් මෙච්චර නිර්භීතව හසුරුවන්න තරම් මෙතන මිනිස්සුන්ට හැකියාවක් නෑ.
ඒක හොඳද නරකද?
ලියැන්ෂෝ හි නියෝජ්‍ය
හමුදා කොමසාරිස්වරයාද ?
එනවද නැද්ද?
මින්ග් රාජවංශයේ ප්‍රධාන
දේශසීමා ආරක්ෂක බලකොටු නවයෙන්,
මෙම කලාපීය හමුදා කොමිසම
ආරක්ෂකයින් 12 දෙනෙකු සහ බලඇණි හතරක් අධීක්ෂණය කරයි.
වයඹ දෙසින් අණදෙන නිලධාරියා වේ.
ඔහු වයඹ දෙසින් දෙවියා.
මම ජෙනරාල් ගැන ඇහුවේ නැහැ.
පොඩි ලියැන්ෂෝ නියෝජ්‍ය
හමුදා කොමසාරිස් එනවද?
නියෝජ්‍ය හමුදා කොමසාරිස්වරයා
සුළු නිලධාරියෙකු නොවේ.
සහ මේ රත්තරන්
ඒකත් සුළු මුදලක් නෙවෙයි.
ඒක සිහිනයක් වගේ.
මේ දැවෙන හිරු එළිය යටතේ,
සමහර විට එය ඇත්තටම
සිහිනයක් වගේ දැනෙනවා.
දැන්, ඔයයි මමයි විතරයි.
අපි බෙදෙමු.
රත්තරන් ටේල් 200 ට සමානව.
මට
ඒ වගේ වාසනාවක් විඳින්න තරම් වාසනාවක් නැහැ.
නිලධාරී පූ,
ඔයා අන්තිමට ආවද?
මම යනවා.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
නියෝජ්‍ය හමුදා කොමසාරිස්
නොඑන්නේ නම්,
මමම එයාව හොයාගන්නම්.
නිලධාරී පු,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හෙල්ලෙන්න එපා!
එයාට හානියක් කරන්න එපා!
ආහාරයේ ඇති විෂ බලපෑමට ලක් වෙමින් පවතී.
නිලධාරී පු,
ඔයාගේ තලය පැත්තකට දාන්න.
ඒ කෑමෙන් එන විෂ.
ඒ මමයි!
යන්න
දොරටුව මුද්‍රා තබන්න.
මේ කාමරේ ශක්තිමත්. එයාව ඇතුලට දාලා වහලා දාන්න.
ඔව්.
එය කුමක් ද?
නර්තන ශිල්පියා මෙහි සිටී.
මගේ නම ලියු රුසි.
ඔබ වෙනුවෙන් නටපු නර්තන ශිල්පියා
ආපහු දකුණට ගිහින්.
ඇය දැන් ගියා විතරයි.
මම ඇයට වඩා හොඳින් නටනවා.
ඔයා කව්ද?
ලියු රුසි.
මම ෆියුටුගේ කෙනෙක්.
අපි හැමෝම ජෙනරාල්ට සේවය කරනවා.
වෙනසක් කරන්නේ ඇයි?
ෆුටු ජෙනරාල්වරයාට සේවය කරයි.
මම ෆියුටුට සේවය කරනවා.
දැන්,
මම ඔයා වෙනුවෙන් නටනවා.
නියෝජ්‍ය හමුදා කොමසාරිස්තුමනි, ඔබ
ගුවාන්ෂාන්ගේ සටන් වලට කැමතිද ?
නැත්නම් ඔබ කැමතිද?
හුවයිනන්ගේ සැප සම්පත්?
හුවයිනන්ගේ සතුට.
මමත් ඒවාට කැමතියි.
නියෝජ්‍ය හමුදා කොමසාරිස්,
දැන් ඔයාගෙ ඇස්
ඔක්කොම වහලද?
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒකට අකමැති නම්,
මට එළියේ ඉන්න පුළුවන්.
කුමක් සඳහා රැඳී සිටින්න?
එය කුමක් ද?
මගේ නම Zhang Luyao.
(ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන)
ඔබ ආරක්ෂකයින්ට මත්ද්‍රව්‍ය දී
අවසරයකින් තොරව ඇතුළු වුණා.
ඔයාට ටිකක් ධෛර්යය තියෙනවා.
මගේ පවුලේ සාමාජිකයන් 27 දෙනා මිය ගියේ කෙසේද?
ෂැන්ග්ලාට පරිවාර කොන්ත්‍රාත්තුව දුන්නේ කවුද?
තම ජීවිතය පරදුවට තබා මා සමඟ බටහිරට යාමට කැමති ඕනෑම අයෙක්
රත්තරන් වල මිනීමරු ආරක්ෂකයින් හමුවීමට
මේ රත්තරන් ටේල් 200 ලැබෙනවා.
(Zhang Escort Agency)
කාන්තාවකට කළ හැකි පරිවාර රැකියාව කුමක්ද?
ඇගේ සටන් කලාවන් අද්විතීයයි.
කෙතරම් සුවිශේෂීද?
=රන් නටබුන් =
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥